# Modsen
Лисицкого Кирилла
# Практического задание по курсам JS и React

## Задание по JS

- Напишите функцию, которая принимает массив и возвращает true, если в массиве есть дубликаты, и false, если нет. Используйте строгий режи.
- Создайте функцию и внутри неё объявите переменные с использованием var, let и const. Попробуйте обратиться к этим переменным вне функции. Какие переменные будут видны снаружи  функции, а какие нет?
- Напишите функцию, которая принимает число и выводит количество цифр в этом числе.
- Напишите функцию, которая принимает массив с числами и находит сумму тех элементов этого массива, которые больше нуля и меньше десяти.
- Напишите функцию, которая генерирует идентификатор строки (указанной длины) из случайных символов.
- Создайте класс Book со свойствами названия, автора и года публикации. Включите метод отображения сведений о книге. Создайте подкласс под названием «Ebook», который наследуется от класса «Book» и включает дополнительное свойство для цены книги. Переопределите метод отображения, чтобы включить цену книги. Создайте экземпляр класса «Электронная книга» и отобразите его сведения.
- Напишите функцию, которая принимает массив в качестве параметра и выдает пользовательскую ошибку, если массив пуст.
- Напишите функцию, которая конвертирует функцию, основанную на callbacks, в функцию, основанную на Promises.
- Напишите функцию fetchUserData, которая использует async/await для загрузки данных о пользователе с сервера по его идентификатору. Функция должна принимать идентификатор пользователя в качестве аргумента и возвращать объект с данными о пользователе.
- Используя Promise, выведите числа от 1 до 10 через секунду каждый раз. Ограничения: setTimeout и new Promise() мы можно вызывать только один раз.

## Задание по React
- Необходимо отрисовать список элементов с помощью функциональных компонентов.
- Реализовать счетчик с помощью функциональных компонентов, должна быть реализована кнопка, с помощью которой будет увеличиваться значение счетчика на единицу. Когда значение счетчика будет более 10, то цвет кнопки должен быть красным, первоначальный цвет кнопки зеленый.
- Реализовать форму c помощью функциональных компонентов, в форме должно быть реализовано одно поле и значение этого поля нужно выводить в консоль после нажатия на кнопку, которая реализована в форме. В задаче нужно использовать хук useState.

---
